Anda akan menikah, bukan?
Jadi, pikirkan saja tentang
diri Anda dan suami Anda.
Aku tidak memikirkan kalian.
Mengapa saya harus?
Anda sudah memiliki banyak
orang yang mengkhawatirkan Anda.
Ya, Anda akan segera menikah.
Jadi, Anda hanya akan
memikirkan Avinash.
Tentu saja, saya hanya
akan memikirkan dia.
Siapa lagi yang aku punya selain dia?
Siapa yang akan saya
pikirkan selain Avinash?
Kamu Penipu.
Wanita yang licik!
Wanita penipu!
Jika Anda memiliki sedikit pun kesetiaan
kamu tidak akan melakukan ini pada Rahul.
Jangan ikut campur dalam
urusan antara Rahul dan aku.
Saya akan ikut campur.
Saya melihatnya sendiri!
Aku bisa membawamu
ke sini hanya karena dia.
Tentu saja Anda benar.
Apa yang kamu mau sekarang?
Apakah menurut Anda hanya
mengatakan hal itu
akan mengubah situasi?
Bahwa aku akan membatalkan pernikahannya
dan bertemu dengan pelukan Rahul?
TIDAK!  Itu tidak akan terjadi.
Pernikahan akan segera terjadi.
Semua pengaturan telah dibuat.
Banyak hal yang terjadi..
Beberapa kata dari Anda
tidak akan mengubah apa pun.
Dan sekarang..
Silakan pergi.
Jika kita terlihat bersama,
pasti ada masalah..
'Akan ada masalah'..
Masalah apa?
Jhanak!
Jhanak..
Kenapa dia tidak menunjukkan wajahnya?
Apakah dia akan berada di balik
hiasan kepala sepanjang waktu?
Madhuri, sampai acara
pernikahan selesai,
wajah mempelai pria
tidak boleh diperlihatkan..
Itu adalah salah satu keyakinan mereka..
Ya ampun, kita bahkan
tidak bisa melihat wajah
pengantin pria yang datang
ke sini untuk menikah?
Tidak apa-apa..
Setelah pernikahan
selesai, apalagi menunjukkan
wajahnya, kami akan
memperkenalkan Anda kepadanya.
Tuan Avinash, tunjukkan
sekilas wajah Anda.
Silakan pindahkan hiasan kepala Anda.
Jhanak..
Hei, Jhanak..
Ani, kenapa kamu memeluknya?
Aku baik-baik saja..
Aku pusing..
Saya baik-baik saja.
Dia belum makan sepanjang hari.
Inilah yang Anda dapatkan
dari puasa untuk Avinash!
Seolah-olah itu akan
meningkatkan kesehatan Anda..
Apakah menurut Anda Anda bisa
bepergian di negara bagian ini?
Aku..
- Bagaimana jika kamu harus berangkat pada malam hari?
Saya baik-baik saja..
Ani, kenapa kamu memeluk Jhanak?
Jhanak, apa yang kamu lakukan
dengan kepalamu di dada Ani?
Apakah kamu sedih karena kamu akan pergi?
Apakah kamu sedih karena
tidak bisa bertemu Ani lagi?
Atau kamu mulai mengantuk?
Enggak mbak Appu, aku pusing..
Aku hampir terjatuh,
tapi dia menangkapku.
Hanya itu saja.
Tetaplah bersamaku..
- Oke..
Oke, aku akan menangkapmu.
Pengantin pria tua
Anda ada di sini.
Ya.  Semua orang pergi
untuk menerimanya.
Saya tidak pergi.
Tanyakan padaku kenapa..
Mengapa?
Karena dia akan menikahimu
dan membawamu pergi.
Jadi, saya tidak menyukainya.
Saya sangat sedih.
Saya tidak ingin melihat
pengantin pria tua itu.
Anda tidak akan menunjukkan
wajah Anda kepada istri Anda juga?
Hei.. - Mimi, seperti yang kubilang tadi
itu adalah tradisi keluarganya.
Ayahnya sedang tidak sehat.
Jadi, jangan terlalu mengganggunya.
Avinash, maukah kamu pergi
segera setelah pernikahan selesai?
Sebenarnya kondisi
ayahnya sangat kritis..
Dia harus pergi segera
setelah pernikahan selesai.
Dia harus pulang
lebih awal besok.
Apakah Anda sudah memesan penerbangan?
Penerbangannya
juga telah dipesan.
Pak Vinayak..
Sejujurnya, rasanya seperti itu
Saya sedang terbebas dari beban yang sangat besar.
Itu karena ini adalah
pernikahan Jhanak hari ini.
Sangat menegangkan untuk
bertanggung jawab
atas gadis asing.
Dan tidak mudah
menghadapi Jhanak.
Anda tahu hal-hal
yang dia lakukan.
Aniruddha terjebak dengan
hal ini sepanjang hari.
Sudah menjadi tujuannya untuk
mengetahui apa yang baik bagi wanita itu.
Tuan Shubh, Aniruddha
melakukan itu karena
dia adalah manusia
yang sangat baik..
Itu adalah salah satu kualitasnya.
Itu sudah keterlaluan.
Saya tahu bahwa
Aniruddha tidak salah.
Dia sangat baik hati.
Seluruh kesalahan
ada pada Jhanak.
Dari apa yang saya dapat
pahami tentang Jhanak..
Dia tidak seperti itu.
Namun, setiap orang
salah memahaminya
dengan caranya masing-masing.
Yah, terserah..
Saya hanya senang
bahwa ini adalah pernikahannya
dan dia akan meninggalkan rumah ini.
Yang terpenting,
kita harus mulai
mempersiapkan pernikahan
Aniruddha dan Arshi.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya sudah selesai di sini, apakah
ada orang lain yang ingin melakukan ini?
Shrishti, jika kamu telah melakukannya,
itu juga telah dilakukan untuk kami.
Jhanak, bersiaplah.
Anda harus pergi
ke paviliun juga.
Gak akan bisa kalau pusing..
Aku akan ambilkan makanan untukmu..
Makanlah..
Tidak, tidak ada waktu untuk itu.
Sepertinya Anda sedang
terburu-buru untuk menikah.
Biarkan pengantin pria datang lebih dulu.
Upacara penyambutannya
harus berlangsung sekarang.
Dia akan menetap terlebih dahulu..
Sampai saat itu tiba,
kamu masih bisa makan.
Saya belum makan sepanjang hari.
Mengapa saya harus melakukannya sekarang?
Saya baik-baik saja.
Kamu benar.
Kamu sudah berpuasa sekian lama.
Mengapa Anda merusaknya?
Lagipula, pernikahannya akan
segera dilangsungkan, bukan?
Kamu benar.
Melanjutkan.
Lanjutkan dengan puasa.
Biasakan menjadi istri
yang baik dan penurut.
Itu akan menjadi
identitas Anda sekarang.
Istri Avinash..
Istrinya..
Anda mendapat restu saya, Jhanak.
Ah, aku benar-benar minta maaf..
Bukan Jhanak sekarang..
Itu adalah istri Avinash.
Vinayak.
Tuan Avinash sendirian..
Paman dan bibinya adalah
satu-satunya kerabat yang dia miliki..
Jadi, kita harus menjaganya..
Tentu saja jangan khawatir.
Kami akan berada di sini.
Itu adalah tugas kita.
Silakan masuk.
Jhanak, Ani marah padamu..
Aku juga marah padamu.
Mengapa kamu menikah?
Mengapa kamu meninggalkan kami?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Aku akan sangat merindukanmu.
Kenapa kamu pergi, Jhanak..
Mengapa kamu meninggalkan kami, Jhanak..
Ani..
Kemana Saja Kamu?
Aku ada di sekitar..
Melakukan pekerjaan..
Pengantin pria ada di sini.
Saya yakin.
Pernikahan akan terjadi.
Jelas sekali.
Saya mendengar bahwa Jhanak
akan pergi setelah pernikahan.
Saya juga telah mendengarnya.
Baiklah, kendalikan dirimu.
Anda tampak lelah.
Lelah?
Yah, aku sedang melakukan semua pekerjaan..
Saya melakukan semua pengorganisasian ..
Merupakan tanggung jawab saya untuk
memastikan semuanya berjalan dengan baik.
Mungkin itulah
alasanku terlihat lelah.
Bagaimanapun, ini adalah waktu makan malam.
Prosesi pengantin
pria akan makan..
Saya akhirnya bisa tidur.
Saya akan baik-baik saja besok.
Oh..
Kamu akan bisa tidur..
Ya, Chhoton, aku
akan bisa tidur.
Setelah pernikahan selesai,
pekerjaanku di sini akan selesai.
Setelah mereka semua pergi,
saya tidak perlu khawatir..
Tidak akan ada masalah
dengan ruang juga..
Dan tidak ada yang akan
masuk ke kamarku untuk tidur..
Jadi, aku akan bisa tidur.
Itu semua baik-baik saja..
Nanti kamu bisa tidur..
Mengapa tidak?
Tentu saja..
Baguslah kalau kamu bisa tidur..
Chhoton, terkadang saya tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Ani, aku menahan diri untuk tidak
membicarakan hal ini denganmu.
Tapi aku juga tidak bisa menahan diri.
Aku tidak tega melihatmu
dalam keadaan seperti ini.
Perbaiki dirimu sendiri.
Berbahagialah.
Ayo turun..
- Aku senang!
Ini pernikahan
Jhanak, dan lihat..
Aku siap.
Ani, ini kamu sedang berakting.
Jika seseorang tidak
bahagia dalam dirinya..
Jika semuanya campur aduk..
Anda bisa mengenakan
pakaian bagus tapi
itu tidak masalah.
Kesedihanmu terlihat.
Jika seseorang
benar-benar bahagia, tidak
peduli apa yang
dikenakan orang tersebut..
Orang itu terlihat bahagia.
Anda telah menjadi seorang filsuf.
Ya..
Anda telah menjadikan saya seorang filsuf.
Bagaimanapun, pernikahan
akan segera dimulai.
Ayo pergi.
- Apakah pernikahan itu dilangsungkan atau tidak
kenapa aku harus berada disana?
Anda akan menikahkannya, bukan?
Maukah kamu menyaksikannya?
Tidak.
- Atau kamu tidak akan bisa melihatnya?
Apa maksudmu?
Anda mungkin ingin
melihat Jhanak menikah.
Mengapa kamu
mengatakan itu, Chhoton?
Saya ingin dia menikah.
Ani, terkadang seseorang tidak
tahu apa yang diinginkannya.
Saya tahu Anda ingin dia menikah
dan menjauh dari semua kekacauan ini.
Tapi sekarang dia akan menikah
kamu tidak menyukainya.
Chhoton, aku tidak suka ini
karena tanpa
mengeksplorasi bakatnya
Jhanak akan menjadi
ibu rumah tangga.
Ani, ini bukan soal kenapa
kamu tidak menyukainya.
Yang penting adalah
Anda tidak menyukainya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo.
Tidak, kamu pergi.
Anda mungkin dibutuhkan.
Datang.
Chhoton, ambilkan pengantinnya.
Mereka semakin terlambat.
Apakah kita memulai
upacara pernikahan?
Menurut Anda apa
yang terjadi di sini?
Ya, kami sedang terburu-buru.
Ya.
- Kita harus mengejar penerbangan.
Jhanak dan dia harus pergi
segera setelah upacara selesai.
Ya, tolong segera dapatkan Jhanak.
Laal.  - Ya, Paman?
- Pergi dan panggil Jhanak.
Mimi, ikut dia.
Oke.  - Dimana Rumi?
Dia sudah kuliah, Paman..
Dia mendapat kuliah
penting untuk dihadiri ..
Oh.. - Orang asing akan datang..
Dia ingin tinggal tetapi
kami menyuruhnya
untuk tidak melewatkan kelasnya.
Jangan khawatir, Paman,
aku akan menjemput Jhanak..
Mimi, ikut aku.
Kakak ipar, dimana ayah?
Dia sedang tidur.
Dokter sudah menyuruhnya istirahat.
Apakah Anda sudah memberinya obat?
Ya, ibu mertua.
Itu bagus.
Silakan makan, Jhanak,
atau kamu akan mendapatkan..
Jhanak, pengantin priamu ada di sini.
Kamu harus berangkat malam ini..
Ayolah, kamu tidak boleh terlambat.
Pengantin pria sudah menunggumu..
Ayo..
Apa yang kamu
lakukan disini, Kak Appu?
Saya sedang menghitung bintang.
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu tanyakan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Apa yang dilakukan seseorang di sini?
Saya sedang berbicara dengan Jhanak.
Itu benar.
Kalian sedang terburu-buru
untuk mengirimnya pergi.
Anda bahkan tidak akan berbicara dengannya.
Dan Anda ikut campur!
Ayolah, Jhanak, ini sudah larut.
Saudaraku, jangan
merusak waktu dan suasana
hatimu dengan berbicara
kepada Kak Appu.
Semua orang menunggu.  Ayo..
Hai..
Melihat!  Dia pusing lagi!
Apa yang terjadi denganmu?
aku sudah berpuasa seharian..
Saya pusing segera
setelah saya bangun.
Tidak apa-apa.  Itu akan baik-baik saja.
Berdiri saja dan datang.
Ayo.
Dapatkan Jhanak.
Saya ingin Anda
meletakkan tangan
Jhanak di tangan Tuan Avinash.
Pergi dan seret dia ke sini.
Oke.
Ini dia Titu.
Judulnya?
Gadis bengkok.
Kakak Appu!
Saya sedang berbicara, Laal!
Tidak ada yang membiarkan orang lain berbicara di sini!
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi..
Jhanak mulai pusing.
Dan tepat ketika dia akan jatuh
Ani menyelamatkannya.
Dan dia meletakkannya
di dadanya!
Apa!
Itu benar!
Dan Ani sedang menyandarkan kepalanya di dadanya..
- Appu..
Betul.. Bener kan?
Dia bahkan tidak bisa bangun..
Oh, jadi kamu merasa sangat
pusing sehingga tidak bisa membantu
tapi beristirahat di pelukan Ani?
Aku memang pusing, Kak Arshi..
Aku hampir terjatuh
dan dia ada disekitarku..
Dia hanya memelukku.
Lalu kau sandarkan
kepalamu di dadanya..
Tidak bisakah kamu duduk di kursi!
Atau pelukan Ani begitu nyaman?
Suster Arshi!
Seperti yang saya katakan, saya sedang berpuasa.
Dan aku pingsan..
Aku tidak tahu apa yang terjadi..
Jadi saya..
Tetapi..
Saya juga punya pertanyaan untuk Anda.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Semua orang menunggu.
Datang!  - Mengapa tidak?
Meski tahu bahwa aku
akan pergi selamanya
Saya ditanyai begitu
banyak pertanyaan.
Jadi, izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Bertanya.
Saudari Arshi, Tuan
Aniruddha ada di sini
belum lama berselang.
Dia sangat mencintaimu.
Dia bilang
bahwa kamu tidak ada bandingannya.
Bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa dibandingkan denganmu.
Karena dia sangat mencintaimu..
Lalu kenapa kamu selalu
merasa tidak aman?
Dia sangat perhatian padamu..
Tapi meski begitu..
Dia pria yang baik..
Dia mempunyai hati yang murni.  Dia
membantu mereka yang membutuhkan bantuan.
Sama seperti dia membantuku.
Dan semua yang dia lakukan untukku..
Dan cintanya padamu..
Itu adalah dua hal yang berbeda.
Tidak ada koneksi disana..
aku benar-benar pusing..
aku pasti terjatuh..
Aku bisa saja
mengalami cedera kepala..
Keinginanmu untuk mengeluarkanku
dari rumah ini selamanya..
Saya tidak akan menjadi kenyataan.
Semuanya akan tertunda..
Jadi..
Ini baik
bahwa dia ada di sini.
Lihatlah dari sudut pandang itu.
Itu akan menjadi lebih baik.
Dalam upacara kami, hanya pengantin
wanita yang menyembunyikan wajahnya.
Ini adalah upacara aneh di mana
pengantin pria
menyembunyikan wajahnya.
Mereka bukan orang Bengali.
Mereka mempraktikkan
tradisi mereka.
Itu benar.
Saya telah menghadiri
banyak pernikahan non-Bengali.
Saya belum pernah melihat ini terjadi.
Ini pertama kalinya
saya melihat ini.
Sesuatu yang buruk pasti
terjadi dalam keluarga..
Mungkin kematian..
Mungkin itu sebabnya mereka
tidak mau mengambil risiko apa pun.
Jhanak bahkan bukan saudara..
Dia adalah seorang pembantu.
Namun, mereka
menikahkannya dengan pria kaya.
Dia sangat beruntung.
Ini semua hanyalah soal takdir.
Jika kamu bertanya
padaku, gadis ini bodoh.
Dia sedang menjadi model!
Saya melihat iklannya.
Dia punya banyak papan
besar di seluruh Kolkata.
Jika dia melanjutkannya, dia
akan mencapai banyak kesuksesan.
Saya telah mendengar
beberapa masalah internal.
Ada banyak kasus.
Kasus?  Kasus seperti apa?
Ada ketegangan di rumah
karena Aniruddha dan gadis itu.
Aku sering melihat pelayan
mereka, Shyam, di toko.
Ketika saya bertanya, dia
mengatakan bahwa Jhanak
telah menimbulkan banyak
masalah dalam keluarga.
Tunangan Aniruddha,
Arshi, membencinya.
Apakah itu benar?  - Itu benar.
Bukankah kamu akan mendapat
masalah jika itu perempuan
memamerkan kecantikannya
di depan tunanganmu?
Jika pembantumu cantik sekali,
pasti akan menimbulkan masalah.
Aniruddha dan Arshi
sepertinya tidak bisa menikah.
Pernikahan mereka ditunda.
Saya berdoa agar mereka menikah.
Maka keluarga akan bahagia.
Ya kamu benar.
'Besok, pada hari
'Rama Navami'..'
'Dengan cara yang unik'
'akankah Anupama merayakannya'
''Ram Navami' di negeri asing?'
'Monster yang
melarikan diri dari Jhanak'
'sekarang ada di hadapannya,
sebagai pengantin prianya.'
'Besok akan terjadi ledakan.
Hanya di Star Plus.'